Repository: quynhanh1706vp-byte/SECURITY-10-08
Catalog: src/dmpw_linux_install_v3/code_unpacked/API/DeMasterProCloud.Common/Resources/SettingResource.*.resx
Languages: ko_kr

# access_category
source: Access
ko_kr: 접속

# cache_buster_description
source: Cache buster
ko_kr: 캐시 버스터

# cache_buster_title
source: Cache buster
ko_kr: 캐시 버스터

# common_category
source: Common setting
ko_kr: 공통 설정

# company_category
source: Company
ko_kr: 회사

# company_expiration_days_description
source: Company expiration days
ko_kr: 회사 만료일

# company_expiration_days_title
source: Company expiration days
ko_kr: 회사 만료일

# device_category
source: Device
ko_kr: 단말기

source: Device Instruction Delete All Events
ko_kr: 모든 이벤트 삭제 단말기 커맨드

source: Device Instruction Delete All Users
ko_kr: 모든 사용자 삭제 명령

source: Device Instruction Force Close
ko_kr: 비상 닫힘

source: Device Instruction Force Open
ko_kr: 비상 열림

source: Device Instruction Open
ko_kr: 강제 오픈

source: Device Instruction Release
ko_kr: 도어 해제

source: Device Instruction Reset
ko_kr: 재시작 명령

source: Device Instruction Set Time
ko_kr: 동기화 명령

source: Device Instruction Update Device State
ko_kr: 출입문 상태 변경

# device_max_copy_setting_door_description
source: Max copy setting door
ko_kr: 최대 복사 설정 문

# device_max_copy_setting_door_title
source: Max copy setting door
ko_kr: 최대 복사 설정 문

# device_max_icu_user_description
source: Max icu user
ko_kr: 최대 ICU ID 수

# device_max_icu_user_title
source: Max icu user
ko_kr: 최대 ICU ID 수

# email_content
source: ICU device address {0} is {1}.
ko_kr: ICU 단말기 주소 {0}은 {1}입니다.

# email_notification
source: Demasterpro notification
ko_kr: Demasterpro 알림

# enable_performance_log_description
source: Enable performance log.
ko_kr: 성능 테스트 로그 사용.

# enable_performance_log_title
source: Enable performance log.
ko_kr: 성능 테스트 로그 사용.

# holiday_category
source: Holiday
ko_kr: 휴일

# holiday_max_items_description
source: Max holiday items
ko_kr: 최대 휴일 수

# holiday_max_items_title
source: Max holiday items
ko_kr: 최대 휴일 수

# lblCategory
source: Category
ko_kr: 범주

# lblKey
source: Key
ko_kr: 키

# lblPassword
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# lblSetting
source: Setting
ko_kr: 설정

# lblValue
source: Value
ko_kr: 값

# list_user_to_notification_category
source: List of users to notification
ko_kr: 알림 할 사용자 목록

# list_user_to_notification_title
source: List of user to notification
ko_kr: 알림 사용자 목록

# monitoring_category
source: Monitoring
ko_kr: 모니터링

# monitoring_event_type_access_denied
source: Access Denied
ko_kr: 안티패스/ 출입 불가

# monitoring_event_type_anti_passback_error
source: AntiPassbackError
ko_kr: 안티패스 에러

# monitoring_event_type_default_description
source: Description
ko_kr: 페이지 접근 시 기본으로 표기될 이벤트 목록

# monitoring_event_type_default_title
source: Default value
ko_kr: 화면에 표기되는 기본 이벤트 선택

# monitoring_event_type_expiration_date
source: Expiration Date
ko_kr: 유효기간 만료

# monitoring_event_type_expired_card
source: Expired Card
ko_kr: 만료된 카드

# monitoring_event_type_expired_card_and_pwd
source: Expired Card And Password
ko_kr: 만료된 카드와 비밀번호

# monitoring_event_type_expired_pwd
source: Expired Password
ko_kr: 만료된 비밀번호

# monitoring_event_type_invalid_access_type
source: Invalid Access Type
ko_kr: 무효한 타입

# monitoring_event_type_invalid_door
source: Invalid Door
ko_kr: 출입문 미사용

# monitoring_event_type_normal_access
source: Normal Access
ko_kr: 일반 출입

# monitoring_event_type_no_door_active_time
source: No Door Active Time
ko_kr: 문 출입 불가 시간

# monitoring_event_type_no_user_access_time
source: No User Access Time
ko_kr: 사용자 출입 불가 시간

# monitoring_event_type_passage_timezone_off
source: Passage Timezone Off
ko_kr: 개방 시간 종료

# monitoring_event_type_passage_timezone_on
source: Passage Timezone On
ko_kr: 개방 시간 시작

# monitoring_event_type_unregisterd_card
source: Unregistered Card
ko_kr: 미등록 카드

# monitoring_event_type_unregisterd_card_and_pwd
source: Unregistered Card And Password
ko_kr: 등록되지 않은 카드와 비밀번호

# monitoring_event_type_unregistered_pwd
source: Unregistered Password
ko_kr: 등록되지 않은 비밀번호

# monitoring_event_type_wrong_pwd
source: WrongPwd
ko_kr: 비밀번호 틀림

# monitoring_max_record_display_description
source: Max record display in the page
ko_kr: 페이지에 표기되는 이벤트의 최대 개수

# monitoring_max_record_display_title
source: Max record display in the page
ko_kr: 최대 이벤트 개수

# mpr_max_condition_description
source: Max condition items
ko_kr: 최대 조건 항목

# mpr_max_condition_title
source: Max condition items
ko_kr: 최대 조건 항목

# msgChangeSetting
source: Change setting {0} from '{1}' to '{2}'.
ko_kr: {0}에 대한 설정이 '{1}' 에서 '{2}' (으)로 변경되었습니다.

# msgChangeSettingMultiple
source: Change setting multiple
ko_kr: 다중 설정 변경

# msgInclusiveBetween
source: The value must between from 0 to 9.
ko_kr: 값은 0 - 9 사이 여야합니다.

# msgRequired
source: You must fill in all the textbox.
ko_kr: 모든 텍스트 상자를 입력해주세요.

# notification_email_category
source: Notification Email
ko_kr: 알림 이메일

# notification_email_title
source: Enable/disable notifications via email
ko_kr: 이메일 알림

# pagination_title
source: Pagination
ko_kr: 자료 개수

# pagination_description
source: Default count of record displayed on a page
ko_kr: 페이지에 표시되는 기본 자료 개수

# timezone_category
source: Timezone
ko_kr: 시간대

# timezone_max_items_description
source: Max timezone items
ko_kr: 최대 시간대 항목

# timezone_max_items_title
source: Max timezone items
ko_kr: 최대 시간대 항목

# valid_image_extension_description
source: Valid image extension in the system
ko_kr: 이미지 확장자 목록

# valid_image_extension_title
source: Valid image extension in the system
ko_kr: 시스템에서 유효한 이미지 확장자

# effactive_date_not_started
source: Effective Date Not Started.
ko_kr: 유효기간 미시작.

source: Wrong Issue Count
ko_kr: 발급 차수 다름

source: Device Instruction Delete All Users, Events
ko_kr: 단말기 재설치

source: Try Access In Emergency Close
ko_kr: 비상 상황 중 출입 시도

source: Try Access In Invalid Door
ko_kr: 사용 안함 문 중 출입 시도

source: Communication Failed
ko_kr: 통신 실패

source: Communication Succeed
ko_kr: 통신 성공

source: Device Is Running
ko_kr: 단말기 켜짐

source: Breakfast
ko_kr: 아침 식사

source: Lunch
ko_kr: 점심 식사

source: Dinner
ko_kr: 저녁 식사

source: Late Night Snack
ko_kr: 야간 식사

source: Etc Meal
ko_kr: 기타 식사

source: Only Accessible At Mealtime
ko_kr: 식사시간 외 접근

source: Firmware Application Update
ko_kr: 펌웨어 다운로드

source: Firmware Download Failed
ko_kr: 펌웨어 다운로드 실패

source: Application Is Running
ko_kr: 단말기 어플리케이션 켜짐

source: Exit Application
ko_kr: 단말기 어플리케이션 종료

source: MPR Interval Expired
ko_kr: MPR Interval 만료

source: Normal Access(MPR)
ko_kr: 일반 출입(MPR)

# logo_title
source: Logo
ko_kr: 로고

source: MasterCard Access
ko_kr: 마스터카드 출입

# monitoring_event_type_valid_door
source: Valid Door
ko_kr: 출입문 사용

# debug_level_title
source: Debug Level
ko_kr: 디버그 레벨

# procedure_omission_title
source: Procedure Omission
ko_kr: 방문 신청 결재/승인 생략

# language_title
source: Default Language
ko_kr: 기본 언어

source: Door Open Manually
ko_kr: 예외사항 문열림

# device_instruction_delete_all_users_events1
source: Device Instruction Delete All Users, Events
ko_kr: 모든 사용자,이벤트 삭제 명령

# vietnamese_language
source: Vietnamese
ko_kr: 베트남어

# english_language
source: English
ko_kr: 영어

# korean_language
source: Korean
ko_kr: 한국어

# japan_language
source: Japanese
ko_kr: 일본어

# email_content_device_disconnected
source: Dear,\n We detected that the controller of the door "{0} ({1})" in the {2} has been disconnected.\n If this activity is not your own operation, please check the ethernet cable or Internet status of the building and contact us if the problem persists.\n DeMasterPro Team\n Automated message, please do not reply.
ko_kr: 안녕하십니까,\n{2}에 있는 "{0} ({1})" 도어의 단말기의 연결이 끊어졌습니다.\n의도한 작업이 아니신 경우, 건물의 이더넷 케이블 또는 인터넷 상태를 확인하고 문제가 지속되면 당사에 문의해주세요.\nDeMasterPro Team\n본 메일은 자동 메세지로 회신 불가합니다.

# email_notification_device_disconnected
source: Controller of the door "{0} ({1})" in the {2} has been disconnected.
ko_kr: {2} 건물의 "{0} ({1})" 단말기의 연결이 끊어졌습니다.

# qr_code_auto_renew_period_title
source: QR code auto renew period
ko_kr: QR code 자동 갱신 주기

# auto_renew_qr_code_title
source: QR code auto renew
ko_kr: QR code 자동 갱신

# email_content_device_connected
source: Dear, \n We detected that the controller of the door {0} - {1} in the {2} has been connected. \n DeMasterPro Team \n Automated message, please do not reply.
ko_kr: 친애하는, \n {2}에 있는 {0} - {1} 도어의 컨트롤러가 연결되어 있음을 감지했다. \n DeMasterPro 팀 \n 자동 메시지입니다. 응답하지 않으셔도 됩니다.

# pressed_the_button
source: Pressed Exit Button
ko_kr: 버튼 누름

# qr_logo_title
source: Square Logo for QR code
ko_kr: QR 코드용 로고 이미지

# qr_logo_description
source: Square Logo that embedded into QR code
ko_kr: QR 코드에 내장되는 사각형 로고

# camera_category
source: Camera setting
ko_kr: 카메라 설정

# phone_support_title
source: Phone contact
ko_kr: 유선 전화 정보

# setting_support
source: Support Contact
ko_kr: 연락 정보

# name_support_title
source: Name contact
ko_kr: 이름

# email_support_title
source: Email contact
ko_kr: Email 정보

# phone_support_description
source: Phone number support manager
ko_kr: 지원 담당자 연락처

# name_support_description
source: Name support manager
ko_kr: 지원 담당자 이름

# email_support_description
source: Email support manager
ko_kr: 지원 담당자 Email 주소

# time_period_qrcode_title
source: Time Period Dynamic QR Code
ko_kr: 동적 QR Code 변경 시간 주기

# time_period_qrcode_description
source: seconds
ko_kr: 초 단위

source: Webhook Setting
ko_kr: Webhook 설정

# webhook_eventlog_title
source: Event Log
ko_kr: 이벤트

# webhook_eventlog_description
source: Link api receive data event log
ko_kr: 이벤트를 수신하기 위한 webhook Link

# employee_edit_avatar_title
source: Enable/Disable employee edit avatar themself
ko_kr: 직원 스스로 프로필 사진 변경

# employee_edit_avatar_description
source: Permission setting to allow employee edit avatar themself
ko_kr: 직원 본인의 프로필 사진을 스스로 수정할 수 있는 권한

# auto_generate_qrcode_title
source: Auto generate QrCode
ko_kr: QR code 자동 생성

# auto_generate_qrcode_description
source: Enable/disable auto generate QrCode
ko_kr: QR code 자동 생성 여부 체크

source: OCR Setting
ko_kr: OCR 설정

# ocr_api_key_title
source: API Key
ko_kr: API 키

# ocr_api_key_description
source: Api key setting using for authentication
ko_kr: 인증에 사용되는 API 키 값

# ocr_api_authentication_title
source: Api Authentication
ko_kr: API 인증

# ocr_api_authentication_description
source: Api using for authentication by API Key
ko_kr: API 키 인증에 사용하는 API

# use_auto_generate_nfc_phone_title
source: Automatic generate NFC Phone
ko_kr: NFC Phone 자동 생성

# use_auto_generate_nfc_phone_description
source: Enable/Disable automatic generate NFC Phone
ko_kr: NFC Phone 자동 생성 활성화 / 비활성화

# monitoring_avatar_display_title
source: Option to display user's avatar on the page
ko_kr: 사용자 사진 표기 여부

# monitoring_avatar_display_description
source: The monitoring page displays user's avatar for each event
ko_kr: 모니터링 페이지에 각 이벤트에 대한 사용자의 사진이 표기

# notification_email_description
source: Enable/disable notifications via email
ko_kr: 이메일 알림 활성화 / 비활성화

# logo_description
source: Appears at the top left of the page
ko_kr: 페이지 좌측 상단에 표기

# event_list_push_notification_category
source: Events push notification
ko_kr: 이벤트 push 알림

# event_list_push_notification_title
source: Event list
ko_kr: 이벤트 유형 목록

# event_list_push_notification_description
source: Choose list of event will push notification to app mobile
ko_kr: 휴대전화 APP으로 push 알림을 보낼 이벤트 유형을 선택

# notification_SMS_description
source: Enable/disable notifications via SMS
ko_kr: SMS 알림 활성화 / 비활성화

# notification_SMS_title
source: Notifications via SMS
ko_kr: SMS 알림

# army_work_type_default_title
source: Military personnel classification type
ko_kr: 군 인원 구분 종류

# army_work_type_default_description
source: Select all types of people categorization to use
ko_kr: 사용할 인원 구분 종류를 모두 선택

# work_type_default_title
source: Personnel classification type
ko_kr: 사용자 인원 구분 종류

# work_type_default_description
source: Select all types of people categorization to use
ko_kr: 사용할 인원 구분 종류를 모두 선택

# allow_generate_qrcode_offline_title
source: Allow generate QrCode offline
ko_kr: 오프라인 QR code 생성

# allow_generate_qrcode_offline_description
source: Enable/disable allow generate QrCode offline
ko_kr: 오프라인 환경에서 QR code 생성 가능 여부 체크

# use_static_qrcode_title
source: Use static QrCode
ko_kr: 고정 QR code 사용

# use_static_qrcode_description
source: Enable/disable Use static QrCode
ko_kr: 고정된 QR code 사용 여부 체크

# link_user_to_account_title
source: Link user to account
ko_kr: 사용자에 로그인 계정 연결

# link_user_to_account_description
source: Show button open modal link user to account in Account Management Page
ko_kr: 계정 관리 페이지에서 로그인 계정과 사용자를 연결할 수 있는 버튼 표기

# lblHeaderSetting
source: Header setting
ko_kr: 헤더 설정

# lblDoorListSetting
source: Door List Setting
ko_kr: 출입문 목록 설정

# lblMonitoringEventsSetting
source: Monitoring Events Setting
ko_kr: 이벤트 목록 설정

# lblBuildingListSetting
source: Building list setting
ko_kr: 건물 목록 설정

# white_list_ip_address_title
source: White List Of IP Address
ko_kr: IP 주소의 화이트 리스트

# white_list_ip_address_description
source: List of IP addresses allowed to log into the system
ko_kr: 시스템에 로그인할 수 있는 IP 주소 목록

# allow_mobile_access_without_white_list_title
source: Allow/Disallow mobile app always access to system
ko_kr: 모바일 앱이 항상 시스템에 액세스하도록 허용/거부

# allow_mobile_access_without_white_list_description
source: Allow mobile apps to always access the system (bypassing the allowed IP list check)
ko_kr: 모바일 애플리케이션이 항상 시스템에 접근할 수 있도록 허용(허용된 IP 목록 확인 건너뛰기)

# company_device_password_title
source: Password of Device
ko_kr: 장치 비밀번호

# company_device_password_description
source: The password used to log in to the device
ko_kr: 장치에 로그인하는 데 사용되는 비밀번호

# require_password_change_on_first_login_title
source: Require password change on first login
ko_kr: 첫 로그인 시 비밀번호 변경 필요

# password_require_uppercase_title
source: Password must contain uppercase
ko_kr: 비밀번호에 대문자 포함 필요

# password_require_number_title
source: Password must contain number(1,2,...)
ko_kr: 비밀번호에 숫자 포함 필요(1,2,...)

# password_require_special_char_title
source: Password must contain special character(@,#,...)
ko_kr: 비밀번호에 특수문자 포함 필요(@,#,...)

# password_time_need_to_change_title
source: Time to change password(minutes)
ko_kr: 비밀번호를 변경해야 하는 시간(분)

# password_max_valid_time_title
source: Maximum time of use with valid password(minutes)
ko_kr: 유효한 비밀번호의 최대 사용 기간(분)

# max_failed_login_attempts_title
source: Maximum number of failed login attempts
ko_kr: 로그인 실패 최대 시도 횟수

# lockout_duration_minutes_title
source: Waiting time corresponding to the maximum number of failed login attempts (minutes)
ko_kr: 로그인 실패 최대 시도 횟수에 해당하는 대기 시간(분)

# time_session_timeout_title
source: Login session timeout (minutes)
ko_kr: 로그인 세션 만료 시간(분)
